Игра черепашка на острове
Игра написана на языке python с использованием библиотеки pygame. Цель игры - играя за черепашку, выжить на необитаемых островах, собрать ресурсы для ремонта корабля и уплыть с острова.
При запуске программы открывается окно с главным меню игры. В нем можно открыть карточку с описанием управления, начать новую игру или загрузить старую(при отсутствии сохраненной игры, создается новая).
В начале игры черепашка появляется на центральном острове. Форма и размер островов генерируется случайно. На каждом острове можно найти свои ресурсы. На экране игры есть кнопка для сохранения и выхода из игры. Если черепаха умрет, откроется экран смерти с кнопкой Restart, которая откроет главное меню игры.
Управление в игре осуществляется с помощью мыши.
Чтобы переместиться нужно нажать ЛКМ по выбранной клетке(ходить можно на одну клетку, не по диагонали).
Чтобы подобрать предмет(можно взять только один)  нужно подойти к нему и нажать ПКМ.
Чтобы создать новый предмет нужно взять в инвентарь необходимый для крафта предмет, подойти к другому предмету и нажать по нему ЛКМ.
Чтобы сложить предметы в одну клетку (можно складывать только бревна) нужно сделать тоже что и для создания нового предмета.
Список предметов и способ их получения:
1.	Камень – лежит на острове, можно подобрать
2.	Острый камень – ударить один камень о другой
3.	Нитка – добывается острым камнем с папоротника
4.	Палка – добывается острым камнем с сухого куста
5.	Топор – создается из палки и острого камня
6.	Бревно – добывается из дерева с помощью топора
7.	Плот – нужно сложить в одну клетку 4 бревна и связать их ниткой

Показатели выносливости и здоровья черепашки.
При передвижении по воде снимается выносливость и с небольшим шансом отнимается единица здоровья. Передвижение на плоту не тратит показатели черепашки.
Ремонт корабля.
Корабль стоит на острове, который находится выше и левее центрального острова. Корабль разделен на 12 частей, каждую из которых необходимо отремонтировать, кроме одной – она целая и ее видно. По отремонтированным частям корабля можно передвигаться. Для ремонта частей корабля нужно нажать по ней ПКМ, имея в инвентаре два бревна.
